【放送】
えー、お笑いぐさを少々申し上げます
そう、えーこっち入りこれ、偉いとこへ来たんだ
さよこ히ゃ、いやさよこはねーなお前も聞いてるだろ
竹が今度をやず回ししよったってことらちょっと聞いたが
ひひ、それは私もちょっと聞いたんだ
ああ、ちょっと聞いたんかい?
ええ、よさに聞きましたけど
ねえ、おかしげなものですね
えー、なんじゃ八百鳥のこっちは何かやりたいと思うにが
ええ、どういうもんさ、どういうもん、たかで自節がない
まあ、なるべく寝やすで手軽うて場のあるもんやりたいと思うな
ああ、難しいなこいつは
寝やすで手軽うて場のあるもんやな、そうや
どうでしたろう、かんなくずやったら
こんなアホなもん考えなあんねん
何もやったかで喜ぶかい
それからあんた寝やすで手軽うて場があって
いや、アホいえ、そうやないね
ばさんがあんねんさかい、年の人ってもう喜ぶもんやりたいが
年の喜ぶもんやねん、そうや
今日片びらとかんおんきやったらどうでしたろう
そんなアホなこと考えなおい
年寄りがお前まだ生きてんのにかんおんきやったかで知られへんねんか
追い付けあったらどっちでも間に合うさかい
いや、アホいえ、ばさん聞いたら怒るで
いや、そりゃそうやない
宿替えの日やさかい、たいがやるもんちゅったら
赤の金だれ、瀬戸もんり
そんなもんやりともねえ
お前とはやってやんねんさかい、珍しいもんくりおったな
女の子にならむくが驚くけようなもんやりたいな
ああ、驚かすねえな、そうや
どうでしたろう、この爆裂弾やったら
おいおい、そんなアホなこと考えな
そりゃそんなもんやったら驚くけような
驚きますよあいつ、そうと思っていても驚かんさかい
ちくべはぶっつけんねえな
いや、アホいえ、いいよみんなとんでもない
そうやないね
何か珍しいもんで驚くもんやりたい
どうでしたろう、地震の声やったら
そんなアホなこと考えへん
地震の声ちゃん、どこにやんねん
東京言うてやってあんた
2匹ほど小包で送らしてあんた
首にこう首輪入れて
いや、こう犬頃みたいに言うねん
そうやれへんねん
こないだ竹におったら
この頃、ヘッツジさんの相場は何もするやら
うちは潰れてんねん、しちょったんで
はあ、これヘッツジさんが欲しいらしいなと
俺は思ったが
で、そっと二人でヘッツジさんにおったのかい
ああ、これこしないことやんな
ちょっとないかてん
今日日ヘッツジさん安おまえへんで
俺もね、安くないやろと思ってるな
ええ、そうでやして
今日日は同安三つもたかて
五十千円渡さんでやる
アホか、こら
ヘッツジさん、五十千円でやるか
こないだあんた三つ越して四十五千円
おもてはね、やれへんがな
二つ別の大きやつやんねんがな
ああ、大人のん
そんなアホな、おい
子供のやつ喜ぶか
大きやつでやる
あれやったら五十千円でおまえもて
また子供のんかしないと思ってな
あれやったらもう同安三つもたかて
まあ、一万円渡さんと
おいおいおい、そんなあげないやな
五十千円から一万円まであげやがん
相場ばからん、だまってや
こないだ俺な、土部行け通ったら
土部行けの道化のおもてで
ヘッツジさんが出たってあったんで
あれええな、これ言おうとやりたいなと思って
で、それ二人でやろかい
なんぼどうするもんで
相場は十五両するな
十五両二人でやるねんな、そうやん
一人前に七千五十千円と言っちゃう
別に怖がられてもええやん